---
[category:Moderation]
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]モデレーションコメント検索のアップデート[/postlink]

{{#unless isPost}}
FastCommentsは、コメントモデレーションページでページとユーザーによる検索を可能にしました。
{{/unless}}

{{#isPost}}

### 新機能

以前はFastCommentsでは、コメントモデレーションページでフレーズや正確な文字列一致による検索が可能でした。

現在、コメントを次の方法で検索できます：

- あいまいな単語検索: **cats love**
- 正確なフレーズ一致: **"I love cats."**
- **_新機能！_** ページタイトルによる検索: **page:"Page Title"**
  - オートコンプリートに対応しています。
  - オートコンプリートの提案リストに各ページのコメント数が表示されます。
- **_新機能！_** ページURLによる検索: **page:"https://example.com/some-page"**
  - オートコンプリートに対応しています。
  - オートコンプリートの提案リストに各ページのコメント数が表示されます。
- **_新機能！_** ユーザーによる検索: **user:"Bob"**
  - オートコンプリートに対応しています。

モデレーションページからページURLを共有することで、他のモデレーターや管理者と検索結果を共有できます。検索フィールドの値は、「Go」を押した後、ブラウザのURLに含まれます。

### 取得方法

この機能はすべての顧客に展開されました！

### ドキュメンテーション

ドキュメンテーションサイトが更新され、この機能の専用ドキュメントは[こちらで維持されます](https://docs.fastcomments.com/guide-moderation.html#search)。

### 結論

すべての主要なリリースと同様に、私たちはこの機能を最適化、テストし、適切にリリースするための時間を取れたことを嬉しく思っています。問題を発見した場合は、下記にお知らせください。

よろしくお願いします！

{{/isPost}}

---